Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/focusHighlight.*.po
Languages: ko

source: Authors: Takuya Nishimoto
ko: 저자: Takuya Nishimoto

source: Download [stable version][2]
ko: Download [안정 버전][2]

source: Download [development version][1]
ko: Download [개발 버전][1]

source: By drawing a colored rectangle, this addon enables partially sighted users, sighted educators, or developers to track the location of the nvda navigator object and the focused object/control.
ko: 이 추가 기능은 NVDA navigator 객체와 초점이 있는 객체/컨트롤의 위치를 색깔 있는 사각형으로 강조 표시합니다. 시각 장애인 사용자, 시각 장애인 교육자, 또는 개발자에게 유용합니다.

source: The following colors are used by this addon:
ko: 다음의 2 색이 이 추가 기능에 의해 사용됩니다:

source: Red thin rectangle, to indicate the focused object/control.
ko: 빨간색 얇은 선, 초점이 있는 객체/콘트롤을 나타냅니다.

source: Red thick rectangle, to indicate when navigator object and focused object are overlapping.
ko: navigator 객체와 포커스가 있는 객체가 겹치는 경우, 빨간색 굵은 선이 표시됩니다.

source: To disable object tracking, uninstall the addon.
ko: 개체의 하이라이트를 비활성화하려면 이 추가 기능을 제거합니다.

source: Changes for 4.0
ko: 4.0에서의 변경사항

source: Hide rectangle if current application is in sleep mode.
ko: 현재 응용 프로그램이 NVDA가 일시중지인 상태일 경우 포커스 강조 표시가 숨겨지도록 함

source: Changes for 3.0
ko: 3.0에서의 변경사항

source: Fixed issue with Windows Task Manager.
ko: 윈도우즈 작업 관리자에서의 문제점 수정.

source: Ability to indicate the focus mode.
ko: 포커스 모드를 표시할 수 있음.

source: Changes for 2.1
ko: 2.1에서의 변경사항

source: New and updated translations.
ko: 새 언어 추가 및 번역 업데이트.

source: Changes for 2.0
ko: 2.0에서의 변경사항

source: Add-on help is available from the Add-ons Manager.
ko: 추가 기능 관리자에서 추가 기능에 대한 도움말을 사용할 수 있음.

source: Changes for 1.1
ko: 1.1에서의 변경사항

source: Changed navigator object rectangle to jagged line.
ko: navigator 객체의 사각형 표시를 점선으로 변경.

source: Fixed issue with 'Reload plugins'.
ko: '플러그인 제등록' 버그 수정.

source: Changes for 1.0
ko: 1.0에서의 변경사항

source: In Internet Explorer 10 and in Skype on Windows 8, fix a problem with the navigator object.
ko: Windows 8에서 Internet Explorer 10 및 Skype navigator 객체의 버그 수정.

source: Initial version.
ko: 첫 번째 버전.
